# qa_python
## sprint 4 unit test

В файле test_.py написано несколько тестов:

1) тест на проверку добавления сразу двух книг 
(поправила вызов метода в assert)
2) тест на проверку добавления книг, которая уже добавлена 
3) тест на проверку добавления книги без имени 
4) тест на проверку добавления книги с именем длиной 41 символ 
5) тест на проверку добавления жанра не из списка 
6) параметризованный тест на проверку добавления жанра (с каждым из возможных жанров)
7) параметризованный тест на проверку отсутвия в списке доступных для детей книг неподходящего жанра 
8) параметризованный тест на проверку наличия в списке доступных для детей книг подходящего жанра 
9) параметризованный тест на проверку возможности вызова книг конкретного жанра 
10) тест на проверку добавления книги в избранное 
11) тест на проверку удаления книги из избранного 
12) тест на проверку вызова жанра книги по названию 
13) тест на проверку вызова жанра двух книг 
14) тест на проверку вызова списка книг в избранном



